[عبور خالي من القلق]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
أطلقوا السهام عليه
لا تدعوه يهرب مني
تتنمر على الأخ الأكبر
الأخ الثالث والأخ الرابع
أمسكوا الأسلحة
من أين جاء هؤلاء اللصوص؟
توقفوا جميعًا
من سيأتي، أضربوهم
أنا سأضربك
من الذي أرسلك؟
لماذا تحاول اغتيالي؟
لن أخبرك
تعال هنا
سأدهسك
كيف تجرؤ على التدخل في شؤوني؟
أيها الوغد
أمسكوه
سأقتلك بلكمة واحدة
سأقتلك بلكمتين
سأقتلك بثلاث لكمات
سأقتلك بأربع لكمات
خمس لكمات
أنت لا تحترم قواعد القتال
سأضربك
توقفوا
أسرع، لنعد إلى المنزل، لنعد إلى المنزل
أنت تبدو مألوفًا
هل يمكن أن أسألك من أنت؟
نحن من محكمة دالي
إنه خائن للأمة
نحن هنا بأمر من الإمبراطور للتحقيق
إذا كان خائنًا للأمة
لماذا لا تستجوبونه؟
كيف يمكنكم قتله في الشارع؟
بأمر الإمبراطور
نحن نقتل من نريد
هل يجب أن نعطيك تفسيرا؟
أنا ملازم مقر قوانغ بينغ
هذه منطقة قوانغ بينغ
كيف أسمح لكم بقتل الناس في الشارع؟
ملازم مقر قوانغ بينغ
يا له من مسؤول كبير
لقد أخفتنا
أعتقد أنك
ملازم على وشك الموت
هذا ليس قتالًا نزيهًا
خذوا هذا الملازم الكبير بعيدًا
‫- حاضر
لماذا أتيتِ؟
لدي سؤال لك
هل نحن نعرف بعضنا البعض؟
نعم
نحن نعرف بعضنا
كنا معًا
على تلة مدينة نانيانغ
شاهدنا القمر
هل رأيت هذا الشخص؟
لم أره
الآن أريد أن أرى
هل ستموت أم لا؟
هذا غير معقول
أغضبتني بتدخلك في شؤوني
هذا ببساطة غير معقول
حقًا هذا غير معقول
أغضبتني، أغضبتني
أريد أن أرى هل ستموت أم لا
سأقتلك
سأقتلك بالتأكيد
هذا اللص
أريد أن أرى
كم من الوقت يمكنك الصمود؟
هل أنت سريع في الجري
أم أنا أسرع في الرسم
قادم
هل تحتاجين شيئًا؟
أريد شراء بعض الأقلام والحبر، أحتاجها بشكل عاجل
المتجر مغلق بالفعل
اذهبي إلى مكان آخر
أين يو هوانغ؟
من؟
كيف تمكنت أن توقظني؟
ماذا فعلت؟
لا وقت لشرح ذلك الآن
لم يتبق لنا الكثير من الوقت
إلى أين نحن ذاهبان؟
لقد استيقظوا
عليك أن تغادر بسرعة
سأعيقهم
كوني حذرة إذا
بعد أن أنتهي
أين أجدك؟
في منزلي
عيادة قان شان
لا
في منزل سي ماو
اذهب بسرعة
أخي
لقد عدت
أنت حقا أذكى
مما تخيلت
لا عجب أنك
الأخ الأكبر
كيف يكون لي
أخ أصغير مثلك؟
لماذا؟
الأخ الأصغر والأخ الأكبر
الحاكم والرعية، الأب والابن
في علاقة حميمة
كم هذا ممتع
متى اكتشفت أمري؟
منذ وقت طويل
لم أكن أتوقع
أنك أفضل مني في التمثيل
هل كشفتُ نفسي في مكان ما؟
إن سيد هذا المكان
الذي خلق هذا
العالم النابض بالحياة
كيف يكتفي
بالمشاهدة من الخارج؟
هذا منطقي
عندما كنت صغيرا
سمعت أبي يقول
قال أبي إن في هذا العالم
يوجد أشباح قوية جدا في السحر
يمكنها خلق أوهام واقعية جدا
لم أصدق ذلك في البداية
كنت أعتقد دائما أنه يخدعني
لكنني لم أتوقع أن يكون حقيقيا
لكن للأسف
للأسف أن الشبح المرافق لك
قوته السحرية ضعيفة جدا
حتى أنه ليس
خصما لي وأنا أعزل
لولا أنني امتصصت داخل اللوحة
في ذلك اليوم في المكتبة
لتمكنت من
أن أنهي حياته في الحال
شبح مثل هذا
كيف يمكنه
أن يكون سيد مثل هذه اللوحة؟
لذلك استنتجتُ
أن العقل المدبر
لابد أن يكون شخصا آخر
وقد اكتشفت أيضاً
أنه طالما لم أُغير
كلامي وحركاتي
فإن الآخرين لن يتغيروا
لكن أنت وحدك
تكون مختلفا
أخي
هل تأذيت من السقوط؟
لماذا أنتم واقفون هكذا؟
ساعدوا أخي الكبير على النهوض بسرعة
حسنا
ما الذي يحدث؟
لماذا أنتم هنا؟
يا أخي الكبير، هل أنت بخير؟
أخي الكبير
هل تأذيت من السقوط؟
لماذا أنتم واقفون هكذا؟
ساعدوا أخي الكبير على النهوض بسرعة
ما الذي يحدث؟
لماذا أنتم هنا؟
كنا نتحدث عن العمل
رائع، رائع
أنا معجب بك
لقد تواجهنا لفترة طويلة
ولا أعرف اسمك بعد
اسمي مكون من كلمة واحدة
إنها شن
شن
اسم جميل
إنه يناسبك تماما
لم يجعلني أحد
سعيدا هكذا منذ فترة طويلة
أنا شبح إلهي قديم
اكتسبت الوعي من طاقة السماء والأرض
إن المخلوقات الخارقة التي اكتسبت الوعي
لا تعد ولا تحصى
ولكن إذا كان بإمكانهم إدراك
طريق الخلود
هذا يعتمد فقط على أنفسهم
لم أرض أن أكون متوسطا
مارست التأمل على حافة الهاوية وجلست في صمت لألف عام
حتى وصلت إلى هذا المستوى من التدريب
ذات يوم
وصلت إلى مدينة قوانغ بينغ
مدينة قوانغ بينغ جميلة حقا
كنت مهووساً بالتدريب في الماضي
ولم أكن أعرف أنه في هذا العالم
كان يوجد
مكان جميل كهذا
في هذا الكون، الحياة الدنيوية لا نهاية لها
إن أفراح وأحزان البشر
هي حقا رائعة
هل تذوقت حلوى الزعرور المسكر؟
لقد تذوقتها
كان ذلك في مدينة قوانغ بينغ
ذلك المذاق
كان رائعا حقا
حامض مع حلاوة
عندما تقضمها برفق
تشعر بالعطر في فمك
ويبقى على لسانك لفترة طويلة
لقد شربت النبيذ الجيد أيضا
وشاهدت الرقص
واستمتعت بمناظر مدينة قوانغ بينغ الليلية
وتجولت في جميع شوارع
وأزقة مدينة قوانغ بينغ
مثل هذه المدينة بجمالها الطبيعي
ومناظرها الخلابة
وتراثها العميق
تستحق أن أرسم لها لوحة
لذلك انتقلت للعيش في المدينة السفلية
لأرسم لوحة ربيع قوانغ بينغ هذه
أردت أن أرسم كل شيء في المدينة
كل عشبة وشجرة، وكل طوبة وقرميد
وسكان المدينة والمعالم التاريخية
كل شيء في اللوحة
هذه اللوحة
استغرقت مئة عام
لكن عندما وصلت إلى العجائب الست
اكتشفت حينها
أنني كنت أفكر بشكل مبسط جدا
مهما حاولت
لم أتمكن من التقاط
الروح الحقيقية والموثوقة للشخصيات
في النهاية، الأشخاص المرسومين ليس لديهم عقول
وتلك الروح الطبيعية
التي تفوق براعة الطبيعة
كانت خارج نطاق قدراتي السحرية
لذلك
فكرت في
طريقة لإدخال أشخاص حقيقيين إلى اللوحة
حارس البرج
سيد قصر تانغ
الأمير شين آن
الراهب الصغير تحت شجرة الزواج
وأيضا والدة بان شيا
أنت من أحضرهم جميعاً، أليس كذلك؟
بعضهم نعم
والبعض الآخر لا
على سبيل المثال ذلك
الأمير شين آن
كان على وشك الموت بالفعل
لولا وجودي
لكان قد أصبح ترابا منذ زمن
منحته الخلود
لكنه لم يقدر ذلك
إذن لماذا أرسلت تشي وانغ تشوان
ليُحضر والد بان شيا؟
في ذلك الوقت كنت أرسم معبد فآن
لكنني مهما حاولت
لم أستطع رسم
روح قوان ين الباكية
لذلك اضطررت مرة أخرى
للخروج والتجول لالتقاط المناظر
وكأنها إرادة السماء
جعلتني ألتقي في المدينة السفلية
بسيدة عائلة تانغ التي كانت تبحث عن ابنتها
إن سيدة عائلة تانغ
كان حبها لابنتها صادقا
ومؤثرا للغاية
عندما بكت
كانت تماما مثل قوان ين
التي تخيلتها
لكن عندما اكتمل تمثال قوان ين
توقفت عن البكاء
لم أستطع فهم السبب
لذلك اضطررت لإخراجها من اللوحة
لأتحدث معها
هي
بشكل مزيف
كتبت قصيدة
للتعبير عن مشاعر الحنين
لكنها استغلت غفلتي
وأرسلت تلك القصيدة
وكانت تلك الرسالة
هي ما جعلتني أدرك
أن حبها لزوجها عميق
لذلك فكرت
أنه إذا أحضرت زوجها أيضا
ووضعته أمامها كل يوم
فسيكونان قريبين جدا
لكن لا يمكنهما البقاء معا
ألن تبكي حينها إذا؟
أنت حقا تبذل جهدا كبيرا
أنا فقط أردت رسم لوحة جيدة
ولم يكن لدي أي نية سيئة أخرى
حقا، لا نية سيئة
هل تعلم
أنه بسبب لوحة واحدة لك
كم عدد الأشخاص الذين دمرتهم؟
سأقتلك اليوم
لأنتقم لوالداي
هل أنتِ بخير؟
كيف حدث ذلك؟
إنه سيد اللوحة
لا شيء داخل اللوحة يمكنه إيذاؤه
كيف تذكرت مرة أخرى؟
ماذا فعلت؟
ألا تعرف؟
هل من الممكن
هل من الممكن أنك عرفت التعويذة؟
التعويذة
هل هذا ما تسمي القمر به؟
تدعي أنك الوحش الإلهي القديم
لا تبالغ في تقدير نفسك
أنت لست سوى كائن
يعيش في النهار ويموت في الليل
أقل حتى من النملة
مجرد دودة القمر الخائفة
أنت
هناك كتاب قديم
يسمى كتاب المئة شيطان
إنك بالتأكيد لم تقرأه، أليس كذلك؟
دودة تخاف القمر
لونها كالرمل
شكلها يشبه السلحفاة
تنمو على الساحل الشمالي لجبل تاى تشي
في مكان مشمس
تخاف من ضوء القمر
إذا تعرضت لضوء القمر، تموت
لذلك يطلق عليها خائفة القمر
يجب أن تكون محظوظًا
ولدت في المدينة السفلية
ذلك المكان معزول عن العالم الخارجي
لا ترى الشمس ولا القمر
لذلك كنت محظوظًا بما يكفي للبقاء على قيد الحياة
بالإضافة إلى ذلك
لقد حصلت بحظك على الروح الأصلية
وأصبحت شبحا
جلالتي
أنت تقول جلالتي مرارًا وتكرارًا
دعني أسألك
أي نوع من السادة أنت؟
أنت وقح
وقح
الأشباح في هذا العالم
كلهم بسبب حصولهم عن غير قصد
على الروح الأصلية
يفتحون وعيهم الروحي
من دون استثناء
أنت لست على الإطلاق
أي كائن روحي بالفطرة
ولست وحشا إلهيا قديم
أنت مجرد حشرة
أنا لست كذلك
لقد تحولت إلى شبح
وتدربت هنا
يمكن القول أنك تحملت الوحدة
ببطء
أخيرًا أتقنت فنون السحر
ذهبت إلى مدينة قوانغ بينغ
رأيت بخلاف
المدينة السفلية المظلمة
منظرًا جميلًا آخر
تقول أنك رأيت ليل قوانغ بينغ
هذا كذب
لأنك ببساطة
لا تجرؤ على النظر إلى القمر
اليوم هو الخامس عشر
من هو الذي أعطاك
هذه الفكرة السيئة لرسم مدينة قوانغ بينغ؟
هل هو الشبح المرافق لك؟
دعني أخمن
لقد تحسنت مهاراتك في الرسم، وحققت النجاح بالصدفة
لقد دمجت قوتك السحرية في اللوحة
واكتشفت طريقة تحويل الخيال إلى حقيقة
إنها طريقة لخلق عالم صغير
في نظرك
لا يوجد مكان أجمل في العالم من مدينة قوانغ بينغ
امتلاكك
مدينة قوانغ بينغ خاصتك
هذه الفكرة لا تفارقك
بصفتك
حشرة بائسة بلا شجاعة
أنا واثق
أنك بحاجة فقط إلى درسٍ واحد
لكي لا تجرؤ على الذهاب إلى السطح مرة أخرى
لذلك
هناك من يزور مدينة قوانغ بينغ نيابة عنك
ويسأل نيابة عنك
عن أحداث الماضي على مدى مئات السنين
ويرسم نيابة عنك
صورًا حية لمختلف أنواع الناس
توقف عن الكلام
اصمت
أغلق فمك
هل أصبحت غاضبا بسبب الخجل؟
أيهما يغضبك أكثر
هل هو كشف كذبك
أم أن وهمك بأنك قوي
قد تحطم؟
عندما تكرر الكذب كثيرًا
حتى أنت تصدقه
إنك حقًا حشرة بائسة
أنا
لستُ
أنا لست حشرة بائسة
وكيف عرفت أنت ذلك؟
هناك الكثير من الثغرات
لقد أردت أن ترسم
لوحة طويلة لأجمل مناظر العالم
لكن لا يوجد قمر في اللوحة
في هذا العالم المرسوم
الأشخاص الذين أحضرتهم
لا يذكرون كلمة قمر أبدًا
كما لو أنهم لا يعرفون
أن هناك قمرًا في هذا العالم
بالإضافة إلى بان شيا
واستيقاظ الأمير شين آن
فهويتك
قد انكشفت بطبيعة الحال
ذكي
عقلك ذكي جدًا
لكن ماذا يمكنك أن تفعل حتى لو عرفت ذلك؟
هذا العالم أنا خلقته
لا يمكنكم إيذائي
ولا يمكنكم الهروب
يا شيوان يه
ما الذي حدث ليدك؟
ما الذي فعلته له؟
لم أفعل شيئًا
أنتم من خالفتم
قواعد العالم المرسوم أولاً
يبدو أنه بعد فترة قصيرة
سوف تصبح
مثل الأمير شين آن
وتُمحى تمامًا من العالم المرسوم
لقد تم كشف كذبتك
ألن تعترف بخطئك؟
لم يفت الأوان بعد
إذا أطلقت سراح الآخرين
يمكنني أن أعفو عن حياتك
أطلق سراحهم
إلى أين تريد مني أن أطلق سراحهم؟
في هذا العالم الواسع، كل الناس يعانون
ماذا تفهم أنت؟
البشر مجرد أجساد فانية
ما هي إلا مئة عام عابرة
في لمح البصر
إنها مجرد لحظة عابرة
وحتى هذه اللحظة القصيرة
لا يمكن الاستمتاع بها بسلام
علينا البحث عن الطعام لسد الجوع
وخياطة الملابس لستر أجسادنا
نواجه صعوبات المشاعر السبعة والرغبات الستة
ونعاني آلام الولادة والشيخوخة والمرض والموت
بالإضافة إلى الكراهية والفراق
والفيضانات والحرائق البرية
والحروب والصراعات، وظلم الأغنياء للفقراء
لكن في لوحتي
هذه الحياة لها يوم واحد فقط
يتكرر الليل والنهار مرارًا وتكرارًا
يمكن للجميع أن ينالوا الخلود
السعادة أبدية والحزن غير موجود
لا خوف في الحياة
ولا رهبة من الموت
الماضي كالوهم، والمستقبل أبدي
أليس هذا
هو التحرر الحقيقي
والحرية المطلقة؟
لكن كل هذا زائف
ماذا تقول؟
زائف
أنت... أنت
تقول أن
كل هذا زائف
إذن أخبرني
ما هو الحقيقي؟
وكيف تعرف أن كل ما لديك
هو حقيقي بالتأكيد؟
وكيف تعرف أنك
لست دمية تحركها الخيوط
أو أحمقاً على خشبة المسرح؟
كيف تعرف أن كل ما لديك
ليس كالقمر في الماء
أو الزهرة في المرآة
أو مجرد حديث لتسلية
المشاهدين بعد الطعام؟
شخص ذكي مثلك
كيف لا يفهم
أنه لا فرق بين ما في اللوحة وخارجها؟
الحقيقي والزائف
الزائف والحقيقي
كلها مجرد حلم في النهاية
هذه الكلمات المخادعة
تقولها بطلاقة، أليس كذلك؟
طوال هذه السنوات
كنتَ تعتمد على هذه الكلمات
لتخدع نفسك، أليس كذلك؟
أيها الفتى
كنت أنوي أن أبقي على حياتك
لكن طالما أنك
قد كشفت التعويذة
فلا يمكنني الإبقاء عليك بعد الآن
ماذا نفعل؟
لا نستطيع قتله
نستطيع
انظري
القمر قد ظهر
لقد قمت بإعاقة أمري المهم
أنا غاضب جدًا
القمر
أخيرًا رأينا القمر
إنه جميل جدًا
إنه ساطع جدًا
إنه القمر حقًا
سيدتي
حبر
أر ماو
من أر ماو؟
أنا الأخ الأكبر
أخي الكبير
أين نحن؟
ما هذا؟
ذلك هو القمر
إنه جميل، أليس كذلك؟
كيف يمكن للقمر أن يكون هنا؟
أنت
بما أن الصوت يمكن أن ينتقل للخارج
فالرائحة يمكنها ذلك أيضًا
دودة القمر
تحب حساء رئة الخروف كثيرًا
إن هذا هو
القمر
إنه جميل جدًا
إنه حقًا جميل جدًا
يا لاو شا
إنه جميل جدًا
يا شياو تشونغ
[تسي كونغ]
اذهبي بسرعة
لا تهتمي بي
ما اسمك الحقيقي؟
اسمي مان ينغ
اذهبي بسرعة
سيدي
هل تمكنت من إعادة الشخص؟
لم أستطع
لقد بحثت في عالم البشر لمدة اثني عشر عامًا
ولم أعثر قط
على مكان سيدي الثاني
أعتقد
أن السيد الثاني
قد مات على الأرجح
هذا مستحيل
إن شاو لي
قد لمس دمه
إذا كان قد مات
فإن آثار الدم ستختفي
أعطني تعويذة تاو
تعويذة تاو
يمكنها حماية شخصٍ واحد فقط
لعبور جبل العالمين والنهر الخالي من القلق
سيدي
لن تتمكن من إعادة سيدي الثاني
فترة الاثني عشر عامًا تقترب
عندما تُفتح البوابة
يجب أن أعيده قبل أن
يتخذ والدي أي إجراء
ماذا لو لم يرغب السيد الثاني في العودة؟
سأعيده بالتأكيد
إن دودة القمر العادية
تولد في الصباح وتموت في المساء، صغيرة كذبابة مايو
لكن ذكر الدودة ذلك غير عادي
يقول شيوان يه أنه اختبأ في المدينة السفلية
لمئات السنين
لم ير ضوء النهار
وبالطبع لم ير القمر
لذلك لم يمت
من أجل مصلحته الخاصة
خلق عالمًا داخل لوحة
كل عشبة وشجرة هناك
كل شيء وكل شخص
يتحرك حسب
أفكاره ورغباته
ولا يمكنهم الهروب
كيف تمكنتم من الهروب إذاً؟
كان ذلك صعبًا حقًا
نعم
لقد تطلب الأمر جهدًا كبيرًا بالفعل
لقد واجهنا الخطر مرات عديدة
وكدنا نفقد حياتنا
لحسن الحظ، تمكنا في النهاية من رؤية الوهم
وهزمنا ذلك الوحش
هذا حقًا أمر غريب ومعقد للغاية
من كان يتخيل
أن هناك وحشا كهذا في العالم؟
هذا صحيح
لولا أنني مررت بهذه التجربة بنفسي
ما كنت لأتخيل ذلك أيضًا
ثم، ثم ماذا؟
ذلك الوحش يخاف من القمر
عندما رآى
حشرة شيوان يه الغالية
اختفى في الهواء
عندما مات
انهار العالم داخل اللوحة أيضًا
نحن الذين ما زلنا أحياءً
استعدنا وعينا
وتحررنا من القيود
أولئك الذين يديرون الكهف الصغير
ظهروا أيضًا
وأعادوا المحاصرين إلى منازلهم واحدًا تلو الآخر
يا سي ما سي تشي
ألم تدخلي إلى تلك اللوحة؟
لم أفعل
هذا حقًا مؤسف
نعم
مثل هذا الحدث النادر
كوني لم أشارك فيه
حقًا مؤسف
وإلا
كنت سأتمكن من القتال جنبا إلى جنب مع الضابط تشو
في المعركة
لقتل الشبح وطرده
لا يمكنك قول ذلك
في الخارج
لقد بذلت جهدًا أيضًا
نعم
يا تينغ تشو
أين سيدتكِ؟
في الطابق الثاني
في غرفة شيوان يه
لماذا لم تنزل؟
سأذهب لأبحث عنها
اجلس
أخبر الضابط ون
عن كيف بذلت جهدي
لماذا يجب أن أفعل ما تقولين؟
افعلي ذلك
أليس لديكِ فم؟
لا أستطيع التحدث بشكل جيد مثلك
تحدث مرة أخرى
إن سي ما سي تشي كانت تبحث عنا في الخارج
عن طريق الخطأ
وجدت تلك المكتبة
وبشكل غير مفهوم
قتلت ذلك الوحش
انتهيت من الكلام
لقد كنت في اللوحة
أكملي الباقي بنفسك
هل لا يزال مناسبا؟
أشعر أنه أصبح كبيرًا
هل فقدت الوزن خلال اليومين الماضيين؟
لم أفقد الوزن
لا، انظر إلى خصرك هنا
إنه بالتأكيد أصبح أكبر
لقد قستها قبل يومين فقط
ألم تأكل مؤخرا؟
لقد أكلت
وجهك لا يبدو جيدًا أيضًا
هل وجهي لا يبدو بخير؟
ربما لأنني لم أنم جيدًا مؤخرًا
أحلم كثيرًا
بماذا تحلم؟
لا أستطيع تذكر ذلك
اخلعها
سآخذها لاحقا
لأعطيها للخياط ليعدلها
لا حاجة لتعديلها
أعتقد أنها جيدة الآن
والنسيج مريح جدًا
شكرًا لك
النسيج اختارته أمي
والنمط اخترته أنا
كل شيء جيد
سأفعل ذلك
يا شيوان يه
ما الخطب؟
هناك قطعة مكسورة في السوار
هل يمكن إصلاحه؟
لم يعلمني والدي
طريقة إصلاح سوار بو أر
لقد ترك لي والدي هذا
السلاح السحري الوقائي
كنتُ أريد
أن أبقيه إلى الأبد على جسدي
هذه هي فكرتي
لكنني لم أتوقع
أنه في عالم اللوحة
سيهاجمه الشبح شن
ويكسر جزء منه
يا للأسف
ألا تذهبون للعمل في الحكومة؟
ماذا تفعلون في منزلي؟
يو هوانغ كان يتحدث معي
عن تجربتكم في المدينة السفلية
يا شيوان يه، أخبرني
هذه القصة المثيرة
كيف لم تأخذني معك؟
غداً سأعود إلى شندو
هذا المساء
سأقيم مأدبة في مطعم يانلاي
أرجو منكم الحضور
هل ستغادرين بهذه السرعة؟
هل هذا سريع؟
منذ أن خرجنا من المدينة السفلية
مضى نصف شهر
إذا لم تغادر
ستضطر للبقاء للاحتفال بالعام الجديد
يبدو أنك مستاء جداً
ما الخطب؟
ألا تريدني أن أبقى هنا؟
لا أجرؤ
قضية الأمير شين آن
تم الكشف عن حقيقتها
أخبرني
هل تريد
أن تعود معي إلى شندو
لتنال مكافأة؟
شكراً لك يا سيدة سي تشي
أنا مجرد ضابط صغير
تمكنت من كشف الحقيقة هذه المرة
بفضل ذكاء السيدة سي تشي
الذكية والشجاعة
هذه المكافأة
يمكنك أن تأخذيها عند عودتك
لا أحتاجها
حسناً
سأعود إلى الحكومة الآن
نلتقي بعد الظهر
سأعود الآن
يا آنسة
هذا جميل
اختاري هذا يا آنسة
يا آنسة
أخبريني
الآنسة سي ما
هل تحب الضابط تشو؟
كيف اكتشفتِ ذلك؟
إنه واضح جداً
إنها نفس نظرتك
للطبيب جيو
حقا؟
يا آنسة
أخبريني, لقد عدتم جميعاً
منذ أكثر من نصف شهر
لماذا الطبيب جيو
لم يأت ليطلب الزواج بعد؟
ألم تخبري السيد
أنكِ تريدين فسخ الخطوبة من ابن عائلة لي؟
أخبريني، إن والدي ووالدتي بقيا في
اللوحة لفترة طويلة
إنهما منهكان بالتأكيد
يجب أن يتعافيا
يمكنني كتابة رسالة لاحقاً
شيوان يه كان متعباً جداً هذه المرة
يجب أن يتعافى أيضاً
هل يمكننا
ألا نعود إلى يوانتشو؟
لا تريدين العودة إلى يوانتشو
هل هذا لأنك إذا عدت إلى يوانتشو
لن تتمكني من رؤية تشي شيوه بعد ذلك؟
ماذا تقولين يا آنسة؟
إن تشي شيوه شبح
إنه أرنب
كيف يمكن للإنسان أن يكون مع أرنب؟
ما المشكلة في الأشباح؟
ما المشكلة في الأرانب؟
هل تحتقرينه؟
ليس الأمر كذلك
على أي حال، هناك فرق بين البشر والأشباح
البشر والأرانب أكثر اختلافا
لو كنت مكاني
هل ترغبين في أن تكوني مع
شبح؟
سأرغب في ذلك
أنت تتباهين
على أي حال، أنت ستكونين
مع الطبيب جيو
لذلك يمكنك أن تتفاخري كما ترغبين
يا آنسة هل ستختاري أم لا؟
إذا لم تختاري، سأختار لك
[خطوة القمر]
أمي
يا بان شيا
لماذا أنتِ مستعجلة للخروج هكذا؟
إلى أين ستذهبين؟
الأخت سي ما القادمة من شندو
ستعود
سنذهب لنودعها
هل هي تلك
الضابطة التي تعمل في الحكومة؟
إذن عودي مبكرا
لا تشربي الكحول
حسنا
سأذهب الآن
في مهرجان المصابيح كل عام
يكون سباق قوارب التنين
به حشود ضخمة من الناس والطبول والأجراس
إنه صاخب جدا
حقاً؟
لقد جئت في وقت غير مناسب
أخبرني مسبقا في المرة القادمة
يا سيداي
أنا
تفضلا بالدخول
يا بان شيا
لماذا تأخرتِ؟
كانت الآنسة تغير ملابسها
لقد استغرقت ساعة كاملة
نعتذر عن إبقائكم تنتظرون
لا بأس
الجميع هنا الآن
يمكنكم تقديم الطعام
قدموا الطعام
خلال هذه الرحلة إلى قوانغ بينغ
أشكركم جميعا على رعايتكم
سأعود إلى شندو غدا
لا أعرف متى سنلتقي مرة أخرى
لذلك أعددتُ هذه المأدبة
لأشكركم جميعا
يا سي ما سي تشي أنت مهذبة جدا
إن يو هوانغ صديقي الجيد
يمكن للطبيب جيو أن يناديني لينغ ينغ
نعم
مجرد أصدقاء
لماذا لم يتم تقديم طبقي الرئيسي بعد؟
النادل
يا شيوان يه
هل يمكنك أن تسأل عنه من أجلي؟
يا بان شيا
كُلي بعض السمك
لقد أزلتُ جميع الأشواك من أجلكِ